Мы научились создавать сервисы. В этом упражнении мы научимся с ними взаимодействовать.

Для этого мы используем `bishop.act`. Этот метод берет все ваши аргументы, ищет максимально подходящий под них сервис и возвращает результат выполнения. При этом, не имеет значения где находится сервис: локально в той же папке, или на удаленном компьютере. Если подходящего сервера ну существует - будет сгенерирована соответсвующая ошибка. Результат выполнения возвращается в формате обещания (Promise), так что сервис может быть как синхронным, так и асинхронным.

Примеры вызова сервиса:
```javascript
const result = await bishop.act('role: common, action: getRandomInt')
console.log(result)

bisop.act('role: user, action: view', { id: ... })
  .then(profile => console.log(profile))
```
# Задача
Цель задачи - создать простой клиент для взаимодействия с сервисом, созданным в предыдущем упражнении. Для этого переименуйте файл из предыдущего примера в `math.js`, подключите его и выведите в консоль результат сложения двух чисел. Числа должны передаваться параметрами скрипту.
Для получения чисел из командной строки воспользуйтесь переменной `process.argv` (не забудьте преобразовать параметры в тип Number)
```javascript
const bishop = require('./math')
bishop.act( // TODO
)
```

- принимает на вход данные (все переданые смердежны в один объект)
- возвращает промис с ответом
- библиотека сама найдет подходящий сервис (как локально, так и на удаленные)
- если не найдет то вернет ошибку
- цель задания создать клиента (переименовать предыдущий в math.js, зареквайрить)
