## Введение

При создании приложения с использованием микросервисного подхода мы сталкиваемся с необходимостью тщательно продумывать архитектуру взаимодействия компонентов системы. Однако, даже в случае самого серьезного отношения, мы не застрахованы от резкого изменения бизнес-требований и необходимости перекраивать границы микросервисов.

bishop предоставляет возможность создавать эффективные расширяемые приложения фокусируясь на написании бизнес-логики и безболезненно разделять код на отдельные микросервисы когда в этом возникает потребность. При этом, библиотека лишь предоставляет удобный инструментарий и не навязывает вам какие-либо правила по созданию приложений. Схожие идеи лежат в основе таких тулкитов как seneca (nodejs) и akka (scala).

Каждый логический участок кода (назовем его "сервис") может получать JSON-сообщения. Нам не надо описывать какой сервис должен обрабатывать то или иное сообщение. Вместо этого, сервисы определяют паттерны соответствия, и фреймворк самостоятельно ищет наиболее подходящий.

Cервис может выглядеть таким образом:
```javascript
const bishop = require('bishop')()
bishop.add('role: example, cmd: hello', message => {
  return 'hello world'
})
```
В этом примере паттерн определен как `String`, но можно использовать и `Object`:
```javascript
bishop.add({ role: 'example', cmd: 'hello' }, ...)
```

# Задача
В данном упражнении вам нужно создать простой сервис для роли `math` и команды `sum`. Сервис будет подсчитывать сумму чисел, переданных в свойствах `left` и `right` соответсвенно. Ответ должен возвращаться в формате `{ result: XXX }`, код должен экспортироваться как модуль. Чтобы все заработало - в директории с программой установите bishop командой `npm install bishop`.
```javascript
const bishop = require('bishop')()
bishop.add( // TODO

)
module.exports = bishop
```
При завершении, сохраните результат работы в файл (например, `program.js`).

Проверить результат выполнения можно командой:
```
# bishop-in-action run program.js
```
Отправить результат на проверку можно командой:
```
# bishop-in-action verify program.js
```
