Предположим, что мы хотим связать две копии bishop на разных компьютерах в одну сеть. Для этого мы можем использовать транспорт `http`. При этом, мы автоматически получим REST API-интерфейс к сервису, и им смогут пользоваться другие приложения.

Создадим сервис на хосте `computer-first`:
```javascript
const service = require('bishop')()

service.add('role: test, command: hello', () => { return 'Hello, world!' } )

service.use('bishop-http', {
  listenPort: 8080
}).then(() => {
  service.listen()
})

```
Мы можем убедиться что сервис слушает на порту 8080 выполнив команду `curl -X POST http://computer-first:8080`.

Теперь подключимся с помощью клиента с хоста `computer-second` и добавим ссылку на сервис:
```javascript
const client = require('bishop')()

client.use('bishop-http', {
  name: 'remote-computer',
  address: ' http://computer-first:8080',
}).then(() => {
  client.add('role: test' , 'remote-computer')
})

```

Готово. После этой операции, в нашем клиентском приложении все маршруты, содержащие `role: test`, будут перенаправляться на хост `computer-first`:
```javascript
client.act('role: test, command: some').then(console.log)
// 'Hello, world!'
```


Возможность использовать транспортные плагины дает нам широкий простор для написания микросервисов. Мы можем выносить бизнес-логику на соседние процессы, машины или континенты. В любом из этих случаев вам не придется думать как доставить сообщение нужному сервису, библиотека сделает это за нас. Надо всего лишь создать соответствующие паттерны, и указать какой транспорт использовать для обращения к их сервисам. В одно приложение можно подключать сколько угодно транспортов, bishop найдет их и воспользуется наиболее подходящим.

# Задача
???

# Ссылки
* https://github.com/afoninsky/bishop-http - транспорт для взаимодействия сервисов через http-протокол
<!---
2do: create guide for transport creation
-->
